# DefSender - программа для массовой рассылки
DefSender - программа с простым и понятным функционалом, идеально подходящая для массовой рассылки вашей рекламы на почты!

## Установка
Для того, чтобы установить программу, скачайте файл installer.exe. В открывшемся окошке проставьте все галочки, тем самым 
соглашаясь с Правилами пользовательского соглашения. После этого установщик сам установит программу на ваш ПК и вы сможете 
ей пользоваться!

## Как настроить?
Для того, чтобы правильно настроить рассылку, нужно **обязательно** открыть приложение, и в нём кликнуть на иконку **шестерёнки**, 
тем самым открыв меню настроек. После этого меню настроек нужно **обязательно** заполнить! 
### Как заполнить настройки?
**1.Ваша почта:** - в данное поле вы должны ввести свою почту, с которой будет происходить рассылка! **Важно!** - почта, которую 
вы вводите, обязательно должна быть Яндекс.Почтой! Нет Яндекс.Почты? - создать можно [тут](https://360.yandex.ru/mail/)

**2.Пароль от почты:** - в данное поле вы должны ввести пароль от почты, который нужно получить по _данной_ инструкции.

**3.Ваше имя:** - в данном поле введите ваше имя

**Поздравляю! Настройки заполнены!**

## Как получить [пароль](https://github.com/MiroshanToshan/Rassilka-mail-YANDEX-MAIL-/blob/main/README.md#как-заполнить-настройки) от почты?
Чтобы получить пароль от почты, нужно 

**1.** Зайти на свою [Яндекс.Почту](https://360.yandex.ru/mail/)

**2.** Зайти в настройки

**3.** В открывшемся окне настроек в верхнем правом углу нажать ***Все настройки***.

**4.** Выбрать ***Почтовые программы*** и нажать на сообщение-ссылку - ***Безопасность***

**5.** Пролистать вниз и выбрать ***Пароли приложений***

**6.** Поставить галочки на ***С сервера imap.yandex.ru по протоколу IMAP*** и на галочку ***Пароли приложений и OAuth-токены***

**7** Нажать на ***Пароли приложений*** и найти вкладочку ***Почта*** по середине окна. Нажмите на ***+*** и создайте пароль по инструкции ***Яндекса***.
Полученный пароль и вставьте в настройки ***DefSender!***

## Как запустить рассылку?

Чтобы запустить рассылку, после того как вы заполнили настройки, нажмите **Сохранить настройки** и перейдите в главное меню (Окно настроек можете закрыть)!
Запишите в поле **Тема** тему вашей рассылки, после того как готовы - нажмите **Запустить рассылку**!
**В течении не более 1 минуты все письма отправятся!**

## Хочешь поддержать приложение чтобы оно стало лучше?

Ты можешь поддержать приложение тут - **cooming soon**
